**Project_demo**

Project_demo это скрипт, написанный на языке программирования Python, для обеспечения интеграции между приложениями App_name_1 и App_name_2. При срабатывании триггера в App_name_1, используя метод API, автоматически генерируется событие в App_name_2.
Более подробную информацию о реализации этого решения можно найти на веб сайте разработчика <https://www.prjct.io>.

**Требования**

* App_name_1 1.0 или выше (протестировано с App_name_1 0.4 и App_name_1 1.x)
* App_name_2 2.0 с плагином Project_Plugin 1.0, доступным по [ссылке](https://sourceforge.net/projects/project_demo/plugin/)
* PHP 7.x
* Python 3.x
* Использование API App_name_2 на Python
* Примечание: протестировано и работает на Debian x64 (7, 8) и CentOS x64 (7, 8).

**Тестирование**

*Тестирование_1*	
1. Тестирование включает в себя следующие... 
2. Оно необходимо для...

```
code
```

*Тестирование_2*	
1. Тестирование включает в себя следующие...
2. Оно необходимо для...

```
code
```

**Развертывание**

*Установка API*
```
# pip install App_name_2-api
```

**Внесение правок**

Прочтите CONTRIBUTING.md, чтобы получить подробную информацию о правилах и процессе подачи запросов на включение кода.

**Управление версиями**

Для управления версиями мы используем SemVer. Информацию о доступных версиях см. в тегах в этом репозитории <https://github.com/your/project_demo/contributors>.

**Авторы**

Главный разработчик Иванов Иван Иванович.

**Лицензия**

Этот проект лицензируется в соответствии с лицензией MIT — подробности см. в файле LICENSE.md.

**Благодарности**

Благодарность Петрову Петру Петровичу.
